
IMPORTANTE...¡¡¡

Descomprime primero el archivo...

El proyecto solo se puede abrir desde Netbeans, abren Netbeans 
y se van a "Archivo" -> "Abrir Proyecto" y seleccionan 
"EJERCICIOS INTERFAZ 02" en la carpeta donde 
descomprimieron...  es facil de reconocer por que el
proyecto tiene el logo de una taza de cafe... 

Este y muchos Videotutoriales los puedes encontrar en
mi Blogger http://javadhc.blogspot.com o en mi canal de 
Youtube http://www.youtube.com/user/shamirdhc31/videos

Cualquier duda o ejercicio que no puedan resolver,
me pueden enviar a mi correo shamirdhc31@gmail.com
y yo les inviare prontamente una respuesta...

gracias....