Coge la solución del profesor del examen y cambia los 3 css, menu, pag2 y tablas, para que se generen desde less y sass. Bajo las siguientes premisas.

En menu.css, los colores de los menus ponlos en variables para poder cambiarlos de manera fácil.

En pag2, al alto de la imagen de #div1_3 img tiene que ser siempre la mitad del alto de la imagen #div2_1 img

en tablas, el padding del interior será igual al del exterior +10px.

Usa mixins si los necesitas.

Añade una pagina nueva con bootstrap y materialize cambiando una caracteristica por defecto:

En bootstrap, que las lineas de border de los input sean en rojo y su fondo por defecto en amarillo.

El fondo del jumbotron que sea azul.

El color de fondo de las tablas stripped en las filas stripped sean verde.

En materialize:

El color de table stripped cambiarlo a azul

En los input el color de las lineas cuando lo seleccionas que sea azul

El color de fondo de los botones que sea azul.